### 2016-01-12 paper.tex
Expand the part on the Phi(Q) formula

Очевидно, если подставить \eqref{eq:f} в \eqref{eq:F:fBased}, то получившееся выражение $\Phi(Q)$ зависит только от $Q$ и не зависит от $\alpha$:

\begin{equation}\label{eq:phi:raw}
  \begin{gathered}
    \Phi(Q) =
    \int_0^1 (\Dco f(u) - Q(u)) \di u + \Co f(1) + \int_0^1 V_{1,n}(Q(u)) \di u.
  \end{gathered}
\end{equation}

@@

  \textbf{TODO: Написать доказательство, расписать двойные интегралы, etc.}
\end{proof}

@@

Применяя метод множителей Лагранжа (см. [\ref{lit:elsgolz}]), получим решение
\eqref{eq:qProblem} в следующем виде:
\begin{align}
  \label{eq:qFormula}
  &Q(u) = V^{*\prime}_{1,n}(1-\lambda-2u), \text{ где}\footnotemark\\
    %
  \label{eq:lambdaCond}
  &\int_0^1 V^{*\prime}_{1,n}(1-\lambda-2u) \di u = P,
\end{align}
\footnotetext{
  Через $f^*(x^*) = \inf_x \left\{ x \cdot x^* - f(x) \right \}$ обозначена
  сопряженная к $f(\cdot)$ функция.%
}

@@

\begin{lemma}
  \label{lemma:f=Q}
  Если $f(u_1) = f(u_2)$ при $u_1 < u_2$, то $f(u) = Q(u)$ при $u \in [u_1, u_2]$.
\end{lemma}
\begin{proof}
  Действительно, если $f(u_1) = f(u_2)$, то из леммы
  \ref{lemma:fp:fQ:isStrategy} следует, что $f(\cdot)$ и $Q(\cdot)$ константны
  на $[u_1, u_2]$. Тогда из \eqref{eq:f} для $f(u_2)$ имеем
  \begin{align*}
    f(u_2)
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \int_\alpha^{u_2} 2 (x - \alpha) Q(x) \di x = \\
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      \int_\alpha^{u_1} 2 (x - \alpha) Q(x) \di x \, +
      \int_{u_1}^{u_2} 2 (x - \alpha) Q(x) \di x
      \right) = \\
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      (u_1 - \alpha)^2 f(u_1) +
      \int_{u_1}^{u_2} 2 (x - \alpha) Q(u_1) \di x
      \right) = \\
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      (u_1 - \alpha)^2 f(u_1) +
      \left( (u_2 - \alpha)^2 - (u_2 - \alpha)^2 \right) Q(u_1)
      \right).
  \end{align*}
  С другой стороны, для $f(u_1)$ справедливо
  \begin{equation*}
    f(u_1) = (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      (u_1 - \alpha)^2 f(u_1) +
      \left( (u_2 - \alpha)^2 - (u_2 - \alpha)^2 \right) f(u_1)
    \right).
  \end{equation*}
  Таким образом, $f(u_1) = Q(u_1)$, а следовательно $f(u) = Q(u)$ при
  $u \in [u_1, u_2]$.
\end{proof}

>>>>

Очевидно, если подставить \eqref{eq:f} в \eqref{eq:F:fBased}, то получившееся выражение $\Phi(Q)$ зависит только от $Q$ и не зависит от $\alpha$.
Подставив $1$ вместо $\alpha$, получим
\begin{equation}\label{eq:phi:raw}
  \begin{gathered}
    \Phi(Q) =
    \int_0^1 (\Dco f(u) - Q(u)) \di u + \Co f(1) + \int_0^1 V_{1,n}(Q(u)) \di u.
  \end{gathered}
\end{equation}

@@

  Найдем чему равно выражение $\int_0^1 f(u) \di u$, разбив этот интеграл на две части.
  Для первой части:
  \begin{align*}
    &\int_0^\Dco f(u) \di u = \int_0^\Dco (u - \Dco)^{-2} \int_\Dco^u 2(s - \Dco) Q(s) \di s = \\
    &= \int_0^\Dco 2 (\Dco - s) Q(s) \int_0^s (\Dco - u)^{-2} \di u \di s =
      (2/\Dco) \int_0^\Dco u Q(u) \di u.
  \end{align*}

  Аналогично для второй части:
  \begin{gather*}
    \int_\Dco^1 f(u) \di u = (2/\Co) \int_\Dco^1 (1-u) Q(u) \di u.
  \end{gather*}

  Подставив найденные выражения в \eqref{eq:phi:raw}, получим
  \begin{align*}
    &\Phi(Q) = 2 \int_0^\Dco u Q(u) \di u + (2\Dco/\Co) \int_\Dco^1 (1-u) Q(u) \di u \; + \\
    &+ (2/\Co) \int_\Dco^1 (u - \Dco) Q(u) \di u -
      \int_0^1 Q(u) \di u + \int_0^1 V_{1,n}(Q(u)) \di u.
  \end{align*}

  Приведя подобные с учетом того, что $\Dco (1-u) + u - \Dco = \Co u$, получим \eqref{eq:phi(q)}.
\end{proof}
Отметим, что хотя $f(u)$, то есть механизм рандомизации ставки инсайдером, зависит от коэффициента $\Co$, $\Phi(Q)$ от $\Co$ не зависит и по форме совпадает с аналогичным выражением в [\ref{lit:demeyer02}].

@@

Применяя метод множителей Лагранжа (см. [\ref{lit:elsgolz}]), получим решение
\eqref{eq:qProblem} в следующем виде:
\begin{align}
  \label{eq:qFormula}
  &Q(u) = V^{*\prime}_{1,n}(1-\lambda-2u), \text{ где}\\
    %
  \label{eq:lambdaCond}
  &\int_0^1 V^{*\prime}_{1,n}(1-\lambda-2u) \di u = P,
\end{align}

@@

\begin{lemma}
  \label{lemma:f=Q}
  Если $f(u_1) = f(u_2)$ при $u_1 < u_2$, то $f(u) = Q(u)$ при $u \in [u_1, u_2]$.
\end{lemma}
\begin{proof}
  Действительно, если $f(u_1) = f(u_2)$, то из леммы
  \ref{lemma:fp:fQ:isStrategy} следует, что $f(\cdot)$ и $Q(\cdot)$ константны
  на $[u_1, u_2]$. Тогда из \eqref{eq:f} имеем
  \begin{align*}
    f(u_2)
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \int_\alpha^{u_2} 2 (x - \alpha) Q(x) \di x = \\
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      \int_\alpha^{u_1} 2 (x - \alpha) Q(x) \di x \, +
      \int_{u_1}^{u_2} 2 (x - \alpha) Q(x) \di x
      \right) = \\
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      (u_1 - \alpha)^2 f(u_1) +
      \int_{u_1}^{u_2} 2 (x - \alpha) Q(u_1) \di x
      \right) = \\
    &= (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      (u_1 - \alpha)^2 f(u_1) +
      \left( (u_2 - \alpha)^2 - (u_2 - \alpha)^2 \right) Q(u_1)
      \right).
  \end{align*}
  С другой стороны, для $f(u_1)$ справедливо
  \begin{equation*}
    f(u_1) = (u_2 - \alpha)^{-2} \left(
      (u_1 - \alpha)^2 f(u_1) +
      \left( (u_2 - \alpha)^2 - (u_2 - \alpha)^2 \right) f(u_1)
    \right).
  \end{equation*}
  Таким образом, $f(u_1) = Q(u_1)$, а следовательно $f(u) = Q(u)$ при
  $u \in [u_1, u_2]$.
\end{proof}
